Ouais, donc la question était, euh, il y avait une chaîne ici en bas qui commençait par le caractère F.
Existe-t-il d'autres types de chaînes spéciales comme celle-ci en Python ?
Oui, vous pourriez voir R qui représente une expression régulière.
Vous pourriez voir B qui est une chaîne d'octets, euh, il y en a quelques autres
dont je ne me souviens pas par cœur, mais c'est assez facile à rechercher.
Demandes d'importation. Il dit que mon module de requête est manquant.
C'est parce que la bibliothèque de requêtes ne fait pas partie de la bibliothèque standard de Python, donc tout ce qui
est livré avec l'installation de Python lorsque vous le retirez. Euh, donc pour que ce code fonctionne,
vous allez devoir installer la bibliothèque de requêtes avec un outil différent dont nous parlerons plus tard.
Oh, et je pense que j'ai raté mon discours plus tôt. Si vous voyez un R ici, euh, il est généralement utilisé pour les
expressions, mais cela symbolise une chaîne brute. Ainsi, lorsque vous écrivez des expressions régulières,
vous ne voudrez peut-être pas faire beaucoup de, euh, vous échapper comme vous le feriez dans une chaîne normale. Donc c'est juste
formaté un peu différemment. Ce n'est pas quelque chose que l'on voit beaucoup, sauf si vous travaillez régulièrement
expressions.